♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪ฉันใจสั่น♪
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 14=
=ตอนที่ 14=
My choice is...
คนที่ฉันจะเลือกคือ
Yu Tu.
อวี๋ถู
He's so cute!
หล่อจังเลย
That's one big secret Jingjing had kept.
(จิงจิง) จิงจิงซ่อนไว้ซะมิดชิดเชียว
He's Jingjing's friend.
เพื่อนของจิงจิง
Of course he's extraordinary.
ต้องไม่ธรรมดาอยู่แล้ว
You look a little nicer than usual.
วันนี้ดูจะหล่อขึ้นหน่อยนะ
A little, you say?
หน่อยเดียวเองเหรอ
Come here, man.
มา มา มา สุดหล่อ
Stand on my side.
มายืนข้างผมก่อน มา
Let me guess.
ผมขอเดานะ
Are you part of the showbiz?
สุดหล่อคนนี้
No.
ไม่ใช่ครับ
We're from the same high school.
พวกเราเป็นเพื่อนร่วมชั้นสมัยม. ปลาย
From the same high school?
เพื่อนร่วมชั้นสมัยม.ปลาย
Actually, we also went to the same middle school.
ที่จริงตอนม.ต้น เราอยู่โรงเรียนเดียวกันด้วยค่ะ
Sounds like you're destined.
มีวาสนาจังเลย
You went to the same middle and high schools,
เพื่อนร่วมโรงเรียนตอนม.ต้นกับ เพื่อนร่วมชั้นม.ปลาย
but what about college?
งั้นมหาวิทยาลัย...
Unfortunately, not.
ตอนมหาลัยก็ไม่ใช่แล้วค่ะ
After all, I didn't go to Tsinghua.
ก็ฉันสอบไม่ติดชิงหัวนี่นา
So I trust that you play well.
อย่างนี้ผมเชื่อว่า
How long
งั้นคุณกับจิงจิง
have you been getting along?
คงเป็นเพื่อนกันมาหลายปีแล้วสินะ
Actually,
ไม่ใช่ค่ะ
we kinda
ก่อนหน้านี้พวกเรา
lost contact for many years.
ขาดการติดต่อไปหลายปีแล้ว
It was getting into this game
เพราะว่าช่วงนี้เล่นเกม
that brought us back together.
ค่อยกลับมาสนิทกันใหม่
In fact, there are really many examples of this.
(ชนะ แพ้) มีตัวอย่างแบบนี้เยอะมากเลยนะครับ
Honor of Kings has really
เกม Honor of Kings ช่วยกระชับ
brought many people closer.
ความสัมพันธ์ของคนเราได้เยอะ
It has given mere acquaintances
จากคนรู้จักกันผิวเผิน
a sense of mutual understanding,
จนรู้จักรู้ใจกัน
and even tied some knots.
สุดท้ายแต่งงานกันก็มี
I wasn't referring to you.
ผมไม่ได้หมายถึงพวกคุณนะครับ
If we end up trending,
หากขึ้นฮอตเสิร์ชละก็
I'll come after you.
ฉันจะเอาเรื่องคุณนะคะ
Please don't.
อย่าเชียว อย่า
Oh no.
แย่แล้ว
Do you remember
เธอยังจำเรื่องที่
that exposé on Jingjing
เพื่อนจิงจิงสมัยม.ปลาย
from high school?
แฉเมื่อครั้งก่อนได้ไหม
And now,
ตอนนี้จิงจิง
she called up Mr. Yu,
เชิญอาจารย์อวี๋มา
a Tsinghua graduate,
บอกว่าเป็นเพื่อนสมัยเรียนม.ปลาย
saying she knew him at high school.
ซ้ำยังสอบติดชิงหัวอีก
It's absolutely certain
รับรองได้ร้อยเปอร์เซ็นต์ว่า
that netizens will dig it up.
ต้องมีชาวเน็ตงัดกระทู้นั้นออกมา
And then someone will figure out
แล้วเดาได้ว่า
that it was Mr. Yu
คนที่ไม่รับรักจิงจิงในตอนนั้น
who dumped her.
ก็คืออาจารย์อวี๋แน่เลย
It was also written
กระทู้นั้นยังบอกว่า
that he already had a girlfriend.
อาจารย์อวี๋มีแฟนแล้ว
I hope they don't think of her
จิงจิงจะถูกเข้าใจผิดว่า
as stepping in between.
ไปเป็นมือที่สามหรือเปล่า
To me, what the emcee said is right.
ความจริงฉันว่า
Honor of Kings is indeed
Honor of Kings เป็นเกมที่
a game that can
ช่วยให้ก้าวข้ามผ่านช่องว่างของเวลา
restore old friendships
และช่วยนำมิตรภาพครั้งเก่า
separated by time.
กลับมาได้จริง ๆ
It's through this game
ตอนเล่นเกม
that I met a lot of my old classmates,
ฉันยังเจอเพื่อนสมัยเรียน
and some old friends.
แล้วก็เพื่อนเก่าอีกกลุ่มหนึ่งด้วย
We all managed to catch up with each other
ทุกคนจับทีมเล่นเกมกัน
while chatting over our game.
จากนั้นก็กลับเริ่มสนิทกันอีกครั้ง
But most of them
แต่ว่านะ
are already busy with their families and careers.
ก็ยุ่งกับครอบครัวและการงาน
Unlike Mr. Yu.
ไม่เหมือนอวี๋ถู
He's remained single for so long,
โสดมานานหลายปี
and he so happened to be on vacation.
แถมช่วงนี้ก็พักร้อนพอดี
So I thought,
ฉันก็เลยชวนเขา
I'd treat him to a game.
มาเล่นเกมเป็นเพื่อน
(Look at high school class chatting group.)
(ดูแชทกลุ่มเพื่อนม.ปลายสิ)
(There's a post)
(มีคนแปะ)
(about you and Qiao Jingjing.)
(กระทู้ของนายกับเฉียวจิงจิง)
No way.
ไม่จริงล่ะมั้งครับ
You were the top student,
เด็กเทพสุดหล่อขนาดนี้
yet you're still single now?
จะโสดหลายปีได้ยังไง
Don't change the topic.
คุณโฟกัสผิดจุดแล้วนะคะ
But I also find it peculiar.
แต่ฉันก็รู้สึกแปลกใจเหมือนกัน
Not to mention,
ยิ่งกว่านั้น
he plays so well.
เขาเล่นเกมเก่งขนาดนี้
Nothing peculiar.
ไม่เห็นจะแปลกเลยครับ
So are you.
เธอเองก็เหมือนกันนี่
Top student makes a comeback.
เด็กเทพตอบโต้กลับ
But Jingjing is clever.
จิงจิงยังฉลาดเหมือนเดิม
She brought it up right away so articulately.
รีบอธิบายเรื่องนี้
Mr. Yu is getting along really well.
อาจารย์อวี๋ร่วมมือกันได้ดีมาก
They know each other better than we think.
พวกเขาช่างรู้ใจกันจริง ๆ เลย
Mr. Yu is so responsive.
ไหวพริบแบบอาจารย์อวี๋
It's really a pity
ไม่เข้าวงการ
for him to not join the entertainment industry.
ถือว่าน่าเสียดายมาก
Okay, I'll do the dubbing.
เอาล่ะ ผมจะขอพากย์หน่อย
Ace!
เอช [*เอช : คิลศัตรูคนสุดท้าย ปิดเกม]
Thank you for speaking up.
ขอบคุณทั้งสองท่านที่ เอาเรื่องจริงมาบอกนะครับ
Now we know
ทีนี้พวกเราก็รู้แล้วว่า
that good looks
หน้าตาดี
won't get you out of singlehood.
ไม่ได้ช่วยให้มีแฟนเลย
Come to think of it,
พอคิดแบบนี้
it's a little inspiring.
ก็พอจะมีกำลังใจอยู่บ้าง
(Check the time.)
คอยดูเวลาด้วย
(Get with introductions)
แนะนำตัวได้
(and start the game.)
เริ่มการแข่งขัน
All right.
ครับ
Mr. Yu, as you've witnessed
เมื่อกี้ตอนอยู่ด้านล่าง คุณอวี๋ถู
before coming on stage,
คงเห็นแล้วนะครับ
I'd like you to introduce yourself
แนะนำตัวเองเล็กน้อย
just like those before you.
แบบคนอื่น
That is, your ID, rank and profession.
บอกไอดี แรงค์ อาชีพ
And then, we'll start the game right away.
จากนั้นพวกเราก็รีบ
Hello, everyone.
สวัสดีครับ
My ID is Jade Rabbit Pounding Elixir.
ไอดีผมคือกระต่ายหยกตำยา
My rank is
แรงค์
King 50 stars.
ราชาห้าสิบดาว
And I work as...
อาชีพคือ
an aerospace engineer.
สถาปนิกอวกาศ
That's amazing.
ร้ายกาจมาก
Do you build rockets?
สร้างจรวดเหรอครับ
I know CZ-5.
ผมรู้จักพั่งอู่ [*พั่งอู่ : จรวด Long March-5 ของจีน]
No.
ไม่ครับ
I work on deep space exploration.
ผมวิจัยเรื่องการสำรวจอวกาศน่ะครับ
What an expert!
ฟังดูเฉพาะทางจังเลย
That's it from me.
เอาล่ะ ผมไม่ถามแล้ว
Contestants, return to your teams
เมื่อผู้เล่นทั้งสองฝั่งครบแล้ว
and take your seats.
ก็เข้าประจำที่ได้เลย
(Honor of Kings World Champion Cup)
(ซูเปอร์ลีก)
We worked pretty well
เกมเมื่อกี้
in the last match.
พวกเราเล่นเข้าขากันดีมาก
For this one,
เกมนี้
let's see their lineup,
ดูว่าพวกเขาจะเลือกยังไง
and strategize accordingly.
จากนั้นพวกเราค่อยปรับตามสถานการณ์
By the way,
จริงสิ
can you play the Marksman
คุณเล่นแครี่เป็นไหม
to make up for Snow?
เข้าแทนตำแหน่งเซี่ยเสวี่ยหน่อย
Sure thing.
ผมเล่นได้หมด
Good.
ดี
But,
แต่ว่า
Their bans in the last match
ตัวแบนเมื่อเกมที่แล้ว
were aimed at Jingjing,
พวกเขามุ่งเป้าไปที่จิงจิง
but they didn't expected that
แต่คงนึกไม่ถึงว่า
Jingjing's Donghuang Taiichi
จิงจิงเล่นจักรพรรดิไท่อี
played brilliantly.
ได้ดีมาก
So they should realize by now
ดังนั้นพวกเขาคงคิดได้แล้ว
that they had strategic issues.
ว่าแผนการพวกเขาผิดพลาด
If a casual game
หากในแมตช์บันเทิงนี้
doesn't do Global BP,
ไม่ใช้การแบนฮีโร่เดิมในทั้งสองเกมละก็
the bans
ตัวที่จะถูกแบนในเกมนี้
would probably go to
เป็นได้สูงว่าจะเป็น
the three non-pro players' heroes
ฮีโร่สามตัว
from the last round.
ของผู้เล่นทั่วไป
As you can see,
เอาล่ะ พวกเรารอดู
the BPs are swapped
ฮีโร่ที่ถูกแบนในรอบที่สอง ของทั้งสองฝ่ายกันนะครับ
for the second round.
ทั้งสองทีมเปลี่ยนฝั่งแล้วครับ
The blue team, the Star-reaching Team,
ฝั่งน้ำเงินคือทีมเด็ดดาว
and the red, the Good Luck Team.
ฝั่งแดงคือทีมโชคดีจงมา
The Star-reaching Team will ban and pick first.
ทีมเด็ดดาวจะแบนและเลือกฮีโร่ก่อน
You mean, they will ban Donghuang,
คุณหมายถึง พวกเขาจะแบนจักรพรรดิไท่อี
Bian Que and Kai?
เปี่ยนเชวี่ยกับข่าย
That's very likely.
ความเป็นไปได้สูงมาก
The non-pros' hero pool
จำนวนฮีโร่ที่ผู้เล่นทั่วไปเล่นได้
is relatively shallow.
มีไม่เยอะ
(Star-reaching Team) They'll probably make do with one or two.
(ทีมเด็ดดาว) น่าจะถนัดตัวสองตัวเท่านั้น
To ban them,
ถ้าแบนทิ้ง
it can disrupt
ก็ช่วยก่อกวนตำแหน่ง
their entire lineup.
การเล่นในทีมศัตรูได้
So ban Donghuang?
แบนจักรพรรดิไท่อีแล้วกันนะ
Good.
ได้
The blue team
ฝั่งน้ำเงินทีมเด็ดดาว
has banned Donghuang Taiyi.
แบนจักรพรรดิไท่อีเป็นตัวแรก
How respectful of them.
ให้ความสำคัญขนาดนี้เชียว
It's a token of recognition
เป็นการยอมรับใน
for Jingjing's prowess.
ฝีมือของจิงจิงแล้ว
The second ban is Kai.
ตัวที่สองคือข่าย
It's also
นี่ก็เป็นฮีโร่
the hero they previously used.
ที่พวกเขาใช้ตาที่แล้ว
That's right.
ถูกต้อง
They're really banning
แบนฮีโร่ที่พวกเรา
the heroes we used last round.
เล่นตาที่แล้วจริงด้วย
Good Luck Team has banned Meng Ya,
ทีมโชคดีจงมาแบนเหมิงย่า
(Good Luck Team) followed by Marco Polo.
ตัวที่สองมาร์โค โปโล
They also exercised their special right
แล้วยังใช้สิทธิ์พิเศษ
to ban Gongsun Li.
แบนกงซุนหลีด้วย
That's three Marksmen banned.
แบนแครี่สามตัวเลยทีเดียว
The legendary Snow
ได้ยินว่าเซี่ยเสวี่ย
is a master of our time,
เป็นปรมาจารย์
but Wine Among Flowers is out for now.
ส่วนหมู่ผกาเป็นคนหายสาบสูญ [*ปรมาจารย์กับคนหายสาบสูญเป็นการผวนคำ]
That's right.
ใช่แล้ว
They're out of heroes.
ไม่มีฮีโร่ให้เล่นแล้ว
Jingjing.
จิงจิง
We won the last round.
ตาที่แล้วชนะ
Shall we push further in this round?
เกมนี้จะลองเสี่ยงหน่อยไหม
In last round, the Star-reaching Team pros
ตาที่แล้วนักกีฬาทีมเด็ดดาว
were too kind to that streamer.
ให้บล็อกเกอร์เลือกก่อน
If they keep this up this round,
หากตานี้ยังเหมือนเดิม
the first hero to pick
อย่างนั้นคงเลือก
should be for a Marksman.
แครี่เป็นตัวแรก
We once studied together
ก่อนหน้าพวกเราวิเคราะห์
the streamer's hero pool.
ฮีโร่ที่บล็อกเกอร์เล่นเป็นแล้ว
He'll likely take Consort Yu,
เป็นไปได้มากที่เขาจะเลือกอวี๋จี
so we should be able to get
งั้นพวกเราจะได้เลือก
Baili Shouyue.
ไป๋หลี่โส่วเยีย
You mean...
นายจะบอกว่า...
I'll play a Mid.
ฉันเล่นเลนกลาง
You play a Marksman.
เธอเล่นแครี่
Good Luck Team is focusing their BP
แผนการแบนของทีมโชคดีจงมา
on Wine Among Flowers' hero pool.
มุ่งไปเป้าที่ฮีโร่ที่หมู่ผกาถนัด
All his three Marksmen
ฮีโร่แครี่สามตัว
have been banned,
ถูกแบนเรียบ
leaving only Consort Yu.
เลือกได้แต่อวี๋จีตัวเดียวเท่านั้นนะครับ
(Star-reaching Team)
(ทีมเด็ดดาว)
Gongsun Li couldn't carry just now,
เมื่อกี้กงซุนหลีไม่ได้ถูกแบก
it made sense for him to switch
ในเกมนี้เปลี่ยนฮีโร่แค่ตัวเดียว
to Consort Yu
อวี๋จี
for this round.
น่าสนใจมากค่ะ
We'll see
แล้วทีมโชคดีจงมา
which Marksman Good Luck Team will choose.
จะเลือกแครี่ตัวไหนกันนะคะ
Before that,
อย่าเพิ่งรีบร้อน
let's see what they've got
ดูก่อนว่าพวกเขาจะแย่ง
for their first and second heroes.
ฮีโร่อะไรได้เป็นสองตัวแรกค่ะ
Jingjing's Donghuang Taiyi got banned.
จักรพรรดิไท่อีของจิงจิงโดนแบน
What will she take now?
งั้นเธอจะเล่นตัวไหนล่ะ
Chill.
ใจเย็น ๆ
Our Jingjing
จิงจิงของเรา
isn't only good at one Support.
ไม่ได้เล่นซัพพอร์ตได้แค่ตัวเดียวซะหน่อย
Look, Cai Wenji isn't banned.
ดูสิไช่เหวินจีไม่โดนแบน
Cai Wenji sounds good.
ไช่เหวินจีก็เล่นได้
(Good Luck Team) She swept Cai Wenji right away
(โชคดีจงมา) แย่งไช่เหวินจีมาเลย
after her first-round selection was banned.
เพราะตาที่แล้วโดนแบน
That's right.
ใช่
Jingjing previously played Donghuang
เกมที่แล้วโดนแบน
when Cai Wenji was banned last round,
จิงจิงเลยเล่นจักรพรรดิไท่อี
so this round she's taking
ดังนั้นเกมนี้จิงจิง
Cai Wenji to peel.
เล่นไช่เหวินจีก็ปลอดภัยแน่ครับ
Right.
ใช่
Shouyue.
โส่วเยีย
Shouyue was chosen by the rookie.
โส่วเยียนี่
I mean, Jade Rabbit.
น่าจะเป็นกระต่ายหยกนะคะ
Because he's Snow's replacement.
เพราะเขามาแทนเซี่ยเสวี่ย
Yes.
ใช่
Actually, to use Shouyue
ความจริงฮีโร่โส่วเยีย
in your first game
เอามาลงแข่งสนามแรกนี่
is quite risky.
เสี่ยงมากเลยนะคะ
That can be nerve-wracking.
อาจกดดันมากทีเดียว
Yes, it gets awkward if he misfires.
ใช่ ยิงไม่แม่นนี่เขินเลยนะ
This is just a casual game.
แมตช์บันเทิง แมตช์บันเทิง
Two mids got banned,
แบนเลนกลางสองตัว
that is Wan'er and Shen Mengxi.
หว่านเอ๋อร์กับเสิ่นเมิ่งซี
Next is the fourth hero used by Nine Tomatoes.
ต่อไปคือมะเขือเทศตึกสี่
She's chosen
เธอเลือก
Zhou Yin's Pei Qinhu.
เพ่ยฉินหู่ของโจวอิ่น
This is
อย่างนั้นก็เท่ากับ
assigning the midlane counter-attack
ยกตำแหน่งโต้กลับเลนกลาง
to fan of Jingjing,
ให้แฟนคลับสาว
Nine Tomatoes.
นะครับเนี่ย
Besides that, let's see.
ไม่ต้องรีบ พวกเราดูก่อน
Pig Rider chose Ganjiang.
ขี่หมูเลือกกานเจียง
I think Pig Rider got angry
ฉันว่าขี่หมูโมโหแล้วที่
because Diaochan failed to pounce.
เมื่อกี้เลือกเตียวเสี้ยนไม่ได้
That's right.
ถูกต้อง
He was about to unleash his signature hero.
เขาจะเลือกฮีโร่ตัวถนัด
Yes.
ใช่แล้ว
And the last
สุดท้าย
midfield counter-attack is...
ตำแหน่งตัวแก้เกมเลนกลาง
Really?
ล้อเล่นเปล่าเนี่ย
Zhuge Liang?
จูกัดเหลียงเหรอ
He locked it so decisively.
เด็ดขาดมาก ล็อกตัวแล้วค่ะ
Just like that.
ล็อกตัวไปแล้ว
Everyone on the livestream is commenting
ในช่องไลฟ์สดต่างบอกว่า
that Jingjing can only support
จิงจิงเล่นเป็นแค่ซัพพอร์ต
rather than fight.
จริง ๆ เล่นเกมไม่เก่ง
She's only riding on coattails.
เอาแต่ให้เพื่อนคอยแบกเข้าเส้นชัย
Says who?
ใครพูด
I saw it too.
ฉันเห็นเหมือนกัน
They're all jeering at her,
พวกเขาหัวเราะเยาะจิงจิง
saying that she's incapable.
บอกว่าก็แค่ตัวผสมโรงเท่านั้น
Let me see.
ฉันว่า
(She won't do so well because Cai Wenji is all she has to against some pros.)
(เฉียวจิงจิงเล่นไช่เหวินจีเหรอ ให้คนอื่นแบกอีกแล้ว)
This is outrageous!
เกินไปหน่อยนะ
Who told them
ใครบอกพวกเขาว่า
that support is not important?
ตำแหน่งซัพพอร์ตไม่สำคัญ
(I know her strategy a little bit. Playing support is a great idea anyway.)
(ไหนบอกว่าเล่นเกมเก่ง คนเก่งเอาแต่เล่นตัวซัพพอร์ตเนี่ยนะ)
It's because Bian Que
ตาเมื่อกี้เปี่ยนเชวี่ย
was a relatively passive
เป็นตัวเมจที่คอยตั้งรับ
kind of mage.
มากกว่านะคะ
Yes.
นั่นสิ
While Zhuge Liang is relatively
จูกัดเหลียงเป็นฮีโร่ที่
intensive to control.
บังคับค่อนข้างยากด้วยครับ
- Wait a second. - Fa Ci.
- เดี๋ยวนะครับ - แอสซาซิน
(Change)
(สลับตัว)
(It's peaceful at the Great Wall today.)
กำแพงเมืองจีนในวันนี้สุขสงบนัก
No, they're changing.
ไม่ ๆ กำลังสลับตัวกันอยู่
They're changing.
น่าจะสลับกันอีกนะคะ
Is it Baili Shouyue?
ไป๋หลี่โส่วเยียเหรอ
No way.
คงไม่หรอกมั้ง
Still looking for what they want.
ยังสลับตัวอยู่ ยังสลับไม่เสร็จมั้งคะ
Five seconds to go,
ยังเหลือห้าวินาทีสุดท้าย
and they're still choosing.
ยังตัดสินใจไม่เสร็จ
Jingjing wants Baili Shouyue.
จิงจิงจะเล่นไป๋หลี่โส่วเยีย
This hero's name is Baili Shouyue!
ฮีโร่ตัวนี้คือไป๋หลี่โส่วเยีย
Three, two, one!
สาม สอง หนึ่ง
There it is,
จะเริ่มแล้ว
they're locked!
ล็อกแล้ว
That's it, really!
ไม่ได้เปลี่ยน ล็อกแล้ว แย่จริง
No way!
เอาจริงเหรอ
Baili...
ไป๋หลี่โส่วเยีย
Nice!
เจ๋งมาก
She chose Baili!
เลือกไป๋หลี่โส่วเยีย
Let's look forward
พวกเราติดตามชม
to our endoser,
ไป๋หลี่โส่วเยียของคุณเฉียวจิงจิง
Qiao Jingjing's Baili Shouyue!
พรีเซนเตอร์ของพวกเรากันเถอะ
(Enemy minions will arrive in five seconds.)
(คู่ต่อสู้ใช้เวลาอีกห้าวินาทีจะถึงสมรภูมิ)
(Please be ready.)
(โปรดเตรียมตัวให้พร้อม)
All right,
เอาล่ะ
both teams
สองฝั่งวางกลยุทธ์สำหรับเกมสอง
have finished selecting.
เลือกฮีโร่เรียบร้อยแล้ว
We were very surprised
เกมนี้เกินคาดจริง ๆ ครับ
to see that Jingjing has taken
ที่เห็นจิงจิง
Baili Shouyue,
เล่นไป๋หลี่โส่วเยีย
such a difficult hero,
ที่เป็นฮีโร่ระดับยาก
while her handsome companion got himself
แล้วยังมีสุดหล่อที่เลือก
Zhuge Liang.
(จิงจิงเก่งที่สุด) จูกัดเหลียงอีกด้วย
We just can't wait!
น่าสนใจจริง ๆ
So, we have the blue team, the Star-reaching Team,
เช่นนั้นทีมเด็ดดาวฝั่งน้ำเงิน
and the red team, the Good Luck Team.
ทีมโชคดีจงมาฝั่งแดง
It's game time.
พวกเราเริ่มแข่งได้
(Good Luck Team)
(โชคดีจงมา)
I'm a little nervous.
ฉันตื่นเต้นมาก
Who do I go with?
ให้ฉันตามใครดี
You as support, go with Shouyue.
เธอเป็นซัพพอร์ตคอยตามโส่วเยียไว้
You're okay going alone midlane?
เลนกลางอยู่คนเดียวไหวไหม
Yeah, no sweat.
ไหว
Cai Wenji, don't be nervous.
ไช่เหวินจีไม่ต้องกังวล
Our lineup
กลยุทธ์ของพวกเรา
is highly fault-tolerant.
รับข้อผิดพลาดได้เยอะ
Besides, we have Zhou Yin.
อีกอย่างยังมีโจวอิ่นนะ
We have Zhou Yin.
มีโจวอิ่น
Guys,
คุณสองคน
don't resonate like this.
อย่าผลัดกันร้องผลัดกันรับแบบนี้สิ
You're making me feel lonely.
ทำผมรู้สึกโดดเดี่ยวมาก
Come on, Jingjing!
จิงจิงสู้ ๆ จิงจิงสู้ ๆ
Jingjing sticks to the wall. She's discreet.
จิงจิงเดินตามแนวหิน ละเอียดมากเลยครับ
(Good Luck Team: Jingjing) Increasing move speed with her passive
ใช้สกิลติดตัวบวกกับรองเท้าวิ่ง
to check the blue side's jungle.
ไปสำรวจแถบบัฟฟ้า
(Good Luck Team: Jingjing's first person view) I think for this round,
(ทีมโชคดีจงมา ภาพจากมุมมองของจิงจิง) ฉันว่าเกมนี้
we should leave the rest
ไม่ต้องดูใครทั้งนั้น
and turn our attention
คอยจ้องไป๋หลี่โส่วเยีย
to Jingjing's Baili Shouyue.
ของจิงจิงเอาไว้ให้ดีเลยค่ะ
Though it sounds a bit harsh.
ถึงจะดูโหดไปบ้างก็เถอะนะคะ
Yes.
ใช่
There goes our first shot.
เล็งนัดแรก
(You broke in yourself.)
เจ้าบุกเข้ามาเองนะ
Got it!
ยิงโดนแล้ว
Yeah!
เยี่ยม
The hit rate is currently at 100%.
ตอนนี้ความแม่นยำหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
Every dog has its day.
คนเราต้องมีวันโชคดีกันบ้าง
That's normal.
ไม่เห็นแปลกตรงไหน
I knew
ฉันก็รู้อยู่แล้ว
you wouldn't praise Jingjing.
พวกนายไม่ชมจิงจิงแน่
(Star-reaching Team got no moves, even I can take on them.)
(ตำแหน่งเดินฝั่งตรงข้าม เป็นฉันฉันก็เดินได้ บล็อกเกอร์ดูถูกจิงจิงใช่ไหมล่ะ)
She's making another hit.
เล็งอีกแล้วค่ะ มีไหม
Will it be 50
ทีนี้ความแม่นยำจะห้าสิบเปอร์เซ็นต์
or 100 percent?
หรือร้อยเปอร์เซ็นต์กันนะ
Re-aim.
เล็งอีกครั้ง
She's not holding back.
เอาล่ะค่ะ ยังเล็งอยู่ด้วย
There goes the second shot!
นัดที่สองยิงออกไปแล้ว
What a pity, it missed.
ไม่โดน น่าเสียดายจัง
Not too bad.
ใช้ได้ ใช้ได้เลยนะครับ
I thought it was pretty accurate.
ผมว่าก็แม่นอยู่น่ะ
That was a good shot.
ฝีมือไม่เลวเลยค่ะ
Actually I predicted
ความจริงในความคิดผม
that she'd miss anyhow.
ไม่น่ายิงโดนสักนัด
Thankfully, I nailed the first shot.
โชคดีที่นัดแรกยิงโดน
If I missed two shots in a row,
ถ้าพลาดสองนัดรวด
I would've been a laughing stock.
คงถูกหัวเราะเยาะ
It's tough being an idol.
ภาพลักษณ์ไอดอลสำคัญขนาดนั้นเชียว
Of course.
แหงล่ะ
You drew first blood
นายคุยกับฉันอยู่ไม่ใช่เหรอ
while chatting with me?
ทำไมได้เฟิร์สต์บลัดล่ะ
First blood is drawn.
เฟิร์สต์บลัดแล้ว
Let's take a look at the replay.
พวกเราดูภาพย้อนหลังกันหน่อย
I see both sides on the midlane,
ผมเห็นสองฝ่ายอยู่เลนกลาง
laning against each other,
ปะทะกันตามปกติ
and Jade Rabbit was savage!
กระต่ายหยกเล่นดุมาก
Hua Mulan, you leveled up?
ฮวามู่หลานเข้าหรือยัง
- Right away. - You're level two.
- เข้าตรง ๆ แบบนั้น - เพิ่งเลเวลสองเองนะ
You're so weak.
ตายง่ายจัง
How did you do that?
กล้าเข้าได้ไงเนี่ย
It's unexpected, Pig Rider.
ขี่หมู คิดไม่ถึงเลยนะครับ
I think he's annoyed.
ตอนนี้เขาคงปวดหัวมากแน่
I put one player
เขาปะทะกับผู้เล่นทั่วไป
on the midlane,
ที่อยู่เลนกลาง
and you killed it.
กลับโดนทำเฟิร์สต์บลัดได้
That's right.
นั่นสิคะ
By the way,
จะว่าไป
a hero like Zhuge Liang
ฮีโร่อย่างจูกัดเหลียง
can get so comfy
ได้เฟิร์สต์บลัด
- after drawing first blood. - Yeah.
- ก็สบายแล้ว - ใช่ครับ
It was very smooth.
ไหลลื่นสุด ๆ ด้วยค่ะ
Can you please not chat
ตอนนายเข้าทีมไฟท์
during a teamfight?
อย่าชวนฉันคุยได้เปล่า
Be serious.
ตั้งใจหน่อยสิ
If you mess up because you're fooling around,
เกิดนายหิวคิลเกินไปแล้วแพ้ขึ้นมา
my image as an idol will be gone.
ภาพลักษณ์ไอดอลฉันจบเห่แน่เลย
I won't.
ไม่ทำแล้วล่ะ
Let's take a look.
งั้นพวกเรามาดูกันต่อว่า
After Zhuge Liang got the advantage,
พอจูกัดเหลียงสร้างความได้เปรียบแล้ว
what will he do?
ยังทำอะไรได้อีก
Hua Mulan is clearing the minions.
ฮวามู่หลานเคลียร์ครีปอยู่
Let's get him.
มาจับเขาเลย
On my way.
มาแล้ว
Caught on the road.
(มีเท่าไหร่ใส่หมด) เลนบนลุยเข้าไปแล้ว
A tragic end for Hua Mulan.
ฮวามู่หลานดับอนาถ
That's too bad.
น่าเศร้ามาก
Zhuge Liang's ultimate skill
ท่าไม้ตายจูกัดเหลียง
did not land.
ยังไม่ทันใช้
Killing Spree.
ฝีมือเฉียบมาก
It was a direct kill.
ฆ่ากันโต้ง ๆ แบบนี้เลย
I'm here to make a kill.
ฉันมาแล้ว
Ganjiang is out of skills. We can kill him.
กานเจียงไม่มีสกิลหนึ่ง ฆ่าได้
On my way.
มาแล้ว
Pig Rider makes his pursuit,
ขี่หมูตามปล่อยสกิลเดียวเอง
and bites off Zhou Yin!
โจวอิ่นกัดไม่ปล่อยเก็บไปได้
Nice shot!
(ไม่มีผู้ใดต้านทานได้) สวยงาม
Good Luck Team does a Mid-Jungler synergy
จังหวะเลนกลางกับจังเกิ้ล ของทีมโชคดีฯ
and builds up their momentum.
เข้าขากันดีมากเลยครับ
Just a few minutes in,
เพิ่งเปิดเกมมาได้ไม่กี่นาที
and let's take a look.
พวกเราดู
With a huge monetary lead
(กราฟเงิน) เงินนำอยู่ไม่น้อยเลย
and an advantageous lineup,
กลยุทธ์ได้เปรียบ
Pei Qinhu and Zhuge Liang
เพ่ยฉินหู่กับจูกัดเหลียง
are being played to the fullest.
แสดงฝีมือได้เต็มที่มาก
Especially
ยิ่งกว่านั้นทุกคน
when we all know
ความจริงพวกเราก็รู้ว่า
Zhou Yin is famous for getting cocky when things are better.
(ป้อมฝั่งน้ำเงินถูกตีแตก) โจวอิ่นดังเรื่องชิงความได้เปรียบ
He acts like that in a match
ตอนแข่งลีกก็เป็นแบบนี้
and it's more obvious
(ไม่มีผู้ใดต้านทานได้) มาถึงแมตช์บันเทิง
in a casual game.
ก็เล่นไหลได้ไม่เลวเลย
Surprisingly enough,
ที่คิดไม่ถึงคือ
Jade Rabbit can
กระต่ายหยก
work with him so well
เป็นผู้เล่นทั่วไปที่เล่นเลนกลาง
as an amateur midlaner.
ยังเข้าขากับเขาได้ถึงขั้นนี้
He's a force to be reckoned.
ดูถูกฝีมือไม่ได้เลยนะครับ
Two against five.
สองต่อห้า
You'd be cocky
ยังไม่หนีอีก
if you don't retreat!)
มั่นใจไปหน่อยมั้ง
Zhuge Liang is also about
ยกนี้จูกัดเหลียง
to be taken down by Zhao Yun.
ถูกจูล่งเก็บไปได้
Pei Qinhu retreats to the tower.
เฟ่ยฉินหู่หลบเข้าป้อมไปแล้วค่ะ
They messed up in this fight.
ไฟท์นี้ใจร้อนไปหน่อยนะคะ
I told you not to mess up.
ไหนบอกจะไม่หิวคิลแล้วไง
Did you all get so arrogant?
พวกนายจะเกินไปหน่อยไหม
You don't usually mess up like that.
ปกตินายก็ไม่ได้รีบร้อนฆ่าขนาดนี้นี่
- It's the Junglers. - It's the Mids.
- จังเกิ้ลพาไป - เลนกลางพาไป
Where do you guys come from?
พวกนายจะรู้ใจกันไปหน่อยไหม
This Mid-Jungler Synergy by Good Luck Team
การประสานของเลนกลางกับจังเกิ้ลทีมโชคดีฯ
has put a lot of pressure on their opponents.
สร้างความกดดันมาก
Pig Rider's Ganjiang
ดูกานเจียงของขี่หมูสิคะ
is leaning downward.
กำลังลงล่างแล้ว
The Star-reaching Team must have ideas in this wave.
ไฟท์นี้ทีมเด็ดดาวคงมีแผนแน่
Looks like Pig Rider
ดูก็รู้ว่าขี่หมู
is charging at Jingjing's Shouyue.
พุ่งไปที่โส่วเยียของจิงจิง
She has to be careful.
เธอต้องระวังด้วย
Jingjing, Ganjiang's coming your way.
จิงจิง กานเจียงไปแล้ว
Watch out.
ระวังหน่อย
Ganjiang moves up.
กานเจียงขึ้นบนไปแล้ว
He sees Shouyue.
เห็นไป๋หลี่โส่วเยีย
Camouflage, and he misses!
หลบแล้ว ไม่โดนสักดาบ
His ultimate skill also misses!
ท่าไม้ตายก็ไม่โดน
It widens the distance and shoots him on the spot!
เปิดไม้ตายเว้นระยะห่าง เล็งกานเจียงอยู่กับที่
Pick up the phone.
เอามือถือขึ้นมา
Continue.
เล่นต่อ
(Damage)
(ดาเมจ)
Spectacular!
งดงามมาก
Simultaneous hits!
ตีโดนพร้อมกันเลย
It stands to reason
ตามหลักแล้วนัดนี้
that their timing and damage were all clear-cut!
ทำจังหวะกับทำดาเมจได้ดีมากนะครับ
You're right.
นั่นสิ
It has to be said
บอกได้เลยว่า
that Jingjing's shot
นัดนี้ของจิงจิง
was very critical,
สำคัญมาก
and also very precise.
แล้วก็แม่นมากครับ
Reasonably, it was astonishing.
ว่ากันตามตรง ผมแปลกใจมาก
I didn't expect that.
ฉันก็คิดไม่ถึงด้วย
I also thought
ฉันหลงคิดว่า
that Jingjing would just pass off.
แค่เอาจิงจิงเข้าไปเดินเก๋ ๆ แค่นั้นเอง
Whoops,
อุ๊ยเผลอ
I spoke too soon.
หลุดความในใจออกมาซะแล้ว
But even so,
ถึงจะเป็นแบบนั้น
I love her too.
ฉันก็ชอบเธอนะ
Show me the live barrage.
ขอดูคอมเมนต์ในไลฟ์สดหน่อย
(I'm a little surprised. That was a clean shot.)
(ตะลึงเลย คิดไม่ถึงว่า จะเข้าขากันดีขนาดนี้)
It was refreshing.
สะใจชะมัดเลย
I could boast about that shot for ten years!
นัดนี้ฉันโม้ไปได้อีกสิบปีเลยนะ
It was so clear-cut!
แม่นมากจริง ๆ
I'm going around.
ฉันจะอ้อมไปข้างหลัง
Jingjing, go and give it all.
จิงจิง เธอออกไปขายหน่อย
You sound a little scummy.
คำพูดนี้ฟังดูแหม่ง ๆ นะ
You have plenty of health.
เลือดเธอเยอะไม่ตายหรอกน่า
Here it is.
มาแล้ว
The star of the show is ready.
ฉันเตรียมพร้อมแล้วนะ
Let's take a look
มาดูป้อมที่ใกล้แตก
at the dying tower.
กันนะครับ
But Shouyue's not leaving.
แต่โส่วเยียไม่หนีด้วย
He keeps going forward.
เอาแต่ตรงเข้าไป
Zhuge Liang's got him,
จูกัดเหลียงเข้ามาเก็บแล้ว
and didn't take him down.
เก็บโส่วเยียไม่ได้
It's broken. Zhang Fei's out of ultimate skills.
แน่แล้ว เตียวหุยหมดไม้ตายแล้ว
(He flashes, he steps,)
ใช้ฟลิกเกอร์ เข้า
(and sends him off!)
ใช้ไม้ตายแล้ว
(Unstoppable.)
ไม่มีใครขวางได้เลยนะคะ
He's wiped out.
เละแล้ว
And if you watch closely,
อีกอย่างดูให้ดีสิค่ะ
his movements in this wave
ตำแหน่งการเดินของไฟท์นี้
were all predetermined.
ถูกคำนวณไว้แล้ว
He pretends to retreat
เขาแกล้งทำเป็นถอย
while he's actually going around.
แต่ความจริงอ้อมหลัง
After this wave is over,
พอจบไฟท์นี้
the momentum is basically all in
จังหวะคุมเกมตกอยู่ในมือ
the hands of the red team.
ฝั่งแดงหมดแล้ว
That's right.
ถูกต้อง
He Liu,
เหอหลิว
how much money are you behind?
ตอนนี้เงินตามอยู่เท่าไร
Over 3,000, but still good.
สามพันกว่า สามพันกว่า ยังได้อยู่
Hua Mulan,
ฮวามู่หลาน
don't come over now.
ตอนนี้ไม่ต้องเข้ามานะ
All right.
ได้ ได้ ได้
Just lead us well.
คุมเลนให้ดี
Let's make this quick.
รีบรุกรีบจบ
Force them to a teamfight.
บีบให้พวกเขาเข้าทีมไฟท์
Don't give them a chance to farm.
อย่าให้โอกาสทำเงินได้
We have the edge now.
พวกเราตอนนี้ได้เปรียบ
We can try.
ลองดูก็ได้
Wait till the minions reach the tower.
รอครีปเข้าป้อม
I'll engage.
ฉันเปิดเอง
Lv Bu made a big pounce.
ลิโป้โดดเข้าไปแล้ว
He is too rash in this attack.
ไฟท์นี้ดูจะใจร้อนไปหน่อยนะ
- They're throwing. - They gave us an opening.
พวกเขาเข้าลึกไปแล้ว โอกาสมาแล้ว
They are so daring!
กล้าหาญมาก
Not a single pounce landed.
โดดไม่โดน เข้าไม่โดนสักตัวเลย
Zhang Fei makes three roars,
เตียวหุยลุยสามตัว
Zhao Yun counter-attacks,
จูล่งแทงกลับ
Zhuge Liang didn't chop off Pig Rider,
จูกัดเหลียงเก็บขี่หมูไม่ได้
and Pig Rider turns back around!
ขี่หมูอ้อมกลับมา
(Good Luck Team. Ace)
(เอช)
To be honest,
ความจริง
Our amateur player,
ผู้เล่นทั่วไปของเราคนนี้
Lv Bu did pounce a bit early.
ลิโป้โดดเข้าไวไปหน่อย
Battle Bear, you're more of a tiger
หมีน้อย นายนี่มันเสือของแท้เลย
than a bear.
นายไม่ใช่หมี
We messed up.
หิวคิลไปหน่อย
It's my fault...
ผมเอง ผมเอง ผมเอง
I've engaged early.
ผมโดดเข้าไปเปิดไวไปหน่อย
It's okay, they're doing great.
ไม่เป็นไร พวกเขาเก่งมาก
My Bright Moon will respawn soon.
ผมจะออกไอเทมฮุยเยว่ได้แล้ว
I'll backdoor later.
อีกเดี๋ยวผมเก็บแนวหลังให้
When Lv Bu
ไฟท์เมื่อกี้
caused an Ace in the last wave,
ลิโป้พาทีมไปแพ้
both teams are neck-to-neck
เงินสองฝั่งไม่ห่างกันมาก
in terms of money.
ตอนนี้เปิดศึกห้าต่อห้าแล้ว
Lv Bu, retreat.
ลิโป้ถอยก่อน
The minions are almost cleared.
จะเคลียร์ครีปหมดแล้ว
You're going nowhere.
คุณหนีไม่พ้นแล้ว
Lv Bu goes a little too far in this wave.
คราวนี้ลิโป้เข้าลึกไป
He'll get caught!
จะโดนจับได้
He has no ultimate skills,
เขาไม่มีไม้ตาย
so he's done for.
ตายแน่ ๆ
Zhang Fei does a big cross flash!
- เปิดฟลิกเกอร์ - เตียวหุยเปิดท่าไม้ตาย
(Jingjing, you're the best!)
(จิงจิงเก่งที่สุด)
I'm in a good position.
ตำแหน่งผมดี
We can win this fight if I surround them.
ล้อมไปตีได้
Zhuge Liang's got a nice spot!
ตำแหน่งจูกัดเหลียงไม่เลวเลย
No one notices him!
ไม่มีใครเห็นเขาครับ
Now.
ลุย
(Good Luck Team: Jade Rabbit)
(ทีมโชคดีจงมา กระต่ายหยก)
Consort Yu doesn't hold back her ultimate skill,
(อวสาน) อวี๋จีใช้ไม้ตายไม่ได้ผล
delivering a fatal crush while stepping back!
ฆ่าไปหนึ่งแล้วถอยไปอีกหนึ่ง
Zhao Yun was inflicted, but the damage wasn't great!
จูล่งทำดาเมจได้แต่ไม่พอ
Bright Moon dodges his Skill 2.
ไอเทมฮุยเยว่ช่วยหลบสกิลสองได้
Zhuge Liang makes his ultimate skill
จูกัดเหลียงเปิดไม้ตาย
and crushes again!
(ดับเบิ้ลคิล) กลับไปขยี้ใหม่อีกครั้ง
His Skill 1 staves off a double combo.
สกิลหนึ่งทำดับเบิลคิล
He does a passive...
ฝ่ายรับโดน
Triple Kill!
ทริปเปิลคิล
There's one more!
ยังมีอีกคน
Looking for a fourth!
ไปหาคนที่สี่
(Good Luck Team: Jade Rabbit, Quadra Kill)
(ควอดคิล)
(Star-reaching Team: Aced)
(เอช)
Nice move!
เท่มาก
Just to stick the audience to their seats,
นี่คือการเลือกผู้เล่นมาจากผู้ชมไม่ใช่เหรอ
isn't that a fourth?
ทำควอดคิลได้ไงเนี่ย
You're exaggerating.
เว่อร์ไปหน่อยไหม
We won.
ไฟท์นี้พวกเราชนะได้จริง ๆ
Your Bright Moon's not bad.
สกิลฮุยเยว่คุณไม่เลวเลยนี่
Like I always do.
เล่นแบบเบสิกน่ะ
Don't steal my line.
อย่าแย่งบทฉันพูดสิ
Zhuge Liang's
จูกัดเหลียงคนนี้
extraordinary four-in-a-row
ทำควอดคิลได้เหนือคนมาก
has brought the house down.
สร้างความตะลึงไปทั้งสนามเลยค่ะ
This Rabbit is definitely
กระต่ายตัวนี้
one of the King of Amateurs!
คนเป็นแรงค์ราชาในหมู่ชนแน่
The Zhuge Liang was awesome-sauce.
จูกัดเหลียงนี่เทพมาก
I didn't think
คิดไม่ถึงว่า
Qiao Jingjing can make a kill.
เฉียวจิงจิงสุ่มผู้เล่นมา
She's so damn awesome,
ได้เก่งกาจเบอร์นี้
it's bedazzling me.
ดูจนตาลายหมดแล้ว
I'll go home and watch the rerun
กลับไปฉันจะดูภาพย้อน
just so I can see how they did it.
ไม่รู้เลยว่าบังคับยังไง
There's a lane. Hit the heights.
ครีปมา ดันไปถึงป้อมหน้าบ้านเลย
Without Dark Tyrant and Ruler,
ไม่ตีดาร์กสเลเยอร์กับมังกร
they're going to go head-on at them.
เผชิญหน้ากันแบบจัง ๆ
They're about to push the crystal.
คิดจะตีป้อมใหญ่แตก
Isn't it a bit too reliant on ultimate skills?
จะได้ใจไปหน่อยหรือเปล่า
Zhang Fei's doing an ultimate skill.
เตียวหุยเปิดไม้ตายแล้ว
Lv Bu counter-engages.
ลิโป้กันบัฟไว้
Lv Bu rebounds. They are out of rhythm.
- ลิโป้โดดกลับมา พวกเขาเสียจังหวะแล้ว - สู้ได้
Zhang Fei makes two roars.
เตียวหุยตีอยู่สองตัว
Lv Bu still pounces pretty well in this wave.
ไฟท์นี้ลิโป้โดดได้พอไหวนะ
Right in between two players,
อยู่ระหว่างสองคนพอดี
he shoots twice at Zhao Yun.
ยิงสองนัด เอาจูล่งก่อน
Jingjing, be careful when you aim.
จิงจิงตอนเล็งคน ระวังตัวด้วยนะ
Shouyue does a quick scope,
โส่วเยียยิงในพริบตา
and takes down Zhang Fei.
เก็บเตียวหุยไปได้
Cai Wenji heals up.
ไช่เหวินจีฟื้นเลือดแล้ว
Zhou Wen slows down and takes damage.
โจวอิ่นลดความเร็วดาเมจ...
Shouyue makes a flash and thrashes Consort Yu!
โส่วเยียฟลิกเกอร์เข้าไปเก็บ ไช่เหวินจีที่กำลังจะตายได้
Everyone, push forward. Let's finish this.
ทุกคนดันขึ้นไปเลย
All right.
ได้
Zhuge Liang's ultimate skill
จูกัดเหลียงเปิดไม้ตาย
is locked on Ganjiang.
ล็อกกานเจียงไว้
Ganjiang counters but misses.
กานเจียงตีกลับไม่โดน
Shouyue delivers a big blow
โส่วเยียตามมาใช้ท่ากระโดดยิง
with his flank cannon.
ยิงออกไปหนึ่งนัด
Zhuge Liang strategizes behind the frontline.
จูกัดเหลียงวางแผนอย่างดี
Baili Shouyue
ไป๋หลี่โส่วเยีย
shoots with great precision
ยิงเก่งเกินใคร
and makes a headshot!
ฆ่าได้ในนัดเดียว
What a beautiful shot!
นัดนี้ยิงได้สวยมาก
Triple Kill!
ทริปเปิลคิลแล้ว
Can they end the game?
ยังลุยต่อได้
There's enough time.
เวลายังมีอยู่
Yes.
ใช่แล้วค่ะ
In such a perfect teamfight,
ทีมไฟท์นี้สมบูรณ์แบบมาก
Good Luck Team has aced the Star-reaching Team.
ทีมโชคดีฯ เก็บทีมเด็ดดาวยกทีมเลย
Get it done!
ดันป้อมเลย ดันเลย ดันเลย
This is our chance to win!
มีโอกาสชนะแล้วครับ
It's really ending!
ขอครีปอีกชุดเดียว
Victory in their hands!
ก็กุมชัยชนะไว้ได้
Hit the crystal quick.
รีบตีบ้าน
Hit the crystal.
ตีบ้าน ตีบ้าน
Hit it...
ตี ตี ตี ตี ตี
Hit the tower!
ตีป้อม ตีป้อม
Score big!
เก็บคะแนนผู้เล่นไป
Let's congratulate...
ขอแสดงความยินดีกับ
the Good Luck Team!
ทีมโชคดีจงมา
(Victory)
(ชนะ)
Jingjing has finally obtained
จิงจิงทำทริปเปิลคิลสำคัญ
the crucual Triple Kill
ในรอบสุดท้ายได้
and completed her self-certification.
พิสูจน์ฝีมือตัวเองไปได้แล้ว
I have to say this,
ต้องบอกว่า
but Qiao Jingjing,
เฉียวจิงจิง
you are the most worthy
คุณเหมาะเป็นพรีเซนเตอร์
Honor of Kings Award Ceremony) of being the endoser of Honor of Kings!
(พิธีมอบรางวัลประจำปี) เกม Honor of Kings มากที่สุด
Then,
แล้วก็
Jade Rabbit, tell me,
กระต่ายหยก บอกผมที
who are you?
คุณเป็นใครกันแน่
All right,
เอาล่ะ
let's congratulate the Good Luck Team
ขอแสดงความยินดีกับทีมโชคดีจงมา
for winning the match.
ที่ได้รับชัยชนะในการแข่งขันนี้
Let's congratulate them.
ยินดีกับพวกเขาด้วย
Once again, congratulations to Good Luck Team.
ยินดีกับโชคดีจงมาอีกครั้งนะครับ
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Yeah, I'm fine.
ไม่เป็นไร
Great job!
ทำดีมาก
You did amazing.
สุดยอด
Jingjing, that was superb!
จิงจิงเก่งมาก
That was awesome sauce!
เยี่ยมมาก เจ๋ง เจ๋ง เจ๋ง
Awesome sauce.
เจ๋ง เจ๋ง เจ๋ง
Jingjing.
จิงจิง จิงจิง จิงจิง
(Star-reaching Team)
(ทีมเด็ดดาว)
Congratulations to the Good Luck team
ยินดีกับทีมโชคดีจงมา
for winning yet another match.
ที่ได้รับชัยชนะอีกครั้งนะครับ
I'd like to call upon both teams
ขอเชิญผู้เล่นทั้งสองฝ่าย
to take the centerstage.
มาบนเวทีด้วยครับ
Give them a round.
มาครับ เชิญ
Great.
เอาล่ะ
Congratulations again to the Good Luck Team.
ยินดีกับทีมโชคดีจงมาอีกครั้ง
It's a pity
น่าเสียดายที่
that the Star-reaching Team has lost.
ทีมเด็ดดาวพ่ายแพ้ไปนะครับ
Do you have anything to say
ครั้งนี้มีอะไรจะบอกกับ
to the audience this time?
ท่านผู้ชมไหมครับ
It's a real pity.
เกมนี้น่าเสียดายจริง ๆ
But,
แต่ว่า
we were really glad
ผมก็รู้สึกดีใจมาก
to have come this far.
ที่มาอยู่ตรงนี้
At the same time,
ขณะเดียวกัน
I was also very fortunate
ก็มีความสุขมาก
to be sniped incessantly
ที่ถูกนางฟ้าของผม
by my 'goddess'.
ยิงร่วงนับไม่ถ้วน
What about your teammates?
เอาล่ะ ผู้ร่วมทีมคนอื่นล่ะครับ
We didn't expect
ในเกมที่สองนี้
to lose the second round.
คิดไม่ถึงว่าจะแพ้อีกรอบ
I guess we somehow took them lightly.
ตอนเริ่มเกมคงดูถูกศัตรูไปหน่อย
You played well with Zhuge Liang.
จูกัดเหลียงเล่นดีมาก
And your Shouyue was sharp.
โส่วเยียก็ยิ่งแม่น
As for Zhou Yin,
ส่วนโจวอิ่น
enough said.
ไม่จำเป็นต้องวิจารณ์อยู่แล้ว
I couldn't stand seeing it.
บาดตาชะมัด
All right, thank you once again.
เอาล่ะ ขอบคุณทุกคนอีกครั้งครับ
Could you please
ขอเสียงปรบมือ
give them another round of applause?
ให้พวกเขาด้วยครับ
(Zhou Yin, Heliu)
(เหอหลิว โจวอิ่น)
You know, Jingjing
ผมว่าจิงจิง
made the most astonishing performance today.
แสดงผลงานได้โดดเด่นมากในวันนี้
Do you guys agree?
ทุกคนคงไม่ค้านนะครับ
Yes!
ไม่เลย
All I know is,
ฉันรู้ว่าอีกเดี๋ยว
we're in for another round of exchanging praises.
ต้องมีการอวยกันไปอวยกันมา
But can you please
แต่คุณช่วย
show a little restraint?
เพลา ๆ หน่อยได้ไหมคะ
Let me talk a little more, okay?
ฉันจะได้รับมุกง่าย ๆ หน่อย
She is
ถ้าอย่างนั้น
the most powerful female player.
เรียกว่าผู้เล่นหญิงที่เก่งที่สุด
You're flattering me, okay?
คุณจะชมให้ฉันตายไปเลยใช่ไหมคะ
Speaking about mosts,
ถ้าบอกว่าเป็นที่สุด
I'm probably
ฉันว่า
wearing the highest heels today.
วันนี้ฉันใส่รองเท้าส้นสูงที่สุดค่ะ
I just saw you almost fall.
เมื่อครู่ผมเห็นคุณเกือบล้ม
So, Jingjing...
จิงจิง ส้นรองเท้าคุณ
how are your heels?
ยังดีอยู่ใช่ไหมครับ
My feet...
เท้าฉัน..
My heels?
ส้นรองเท้าเหรอ
I'm just kidding.
ผลล้อคุณเล่นน่ะครับ
Jingjing did great.
จิงจิงคุณเก่งมาก
Her Baili Shouyue
วันนี้เล่นไป๋หลี่โส่วเยีย
was a spectacle.
ได้ยอดเยี่ยมจริง ๆ
I was astounded.
ทำผมแปลกใจเลย
Were you specially trained?
คุณซ้อมเป็นประจำใช่ไหมครับ
Yes.
ใช่ค่ะ
I saw you worked pretty well
ผมเห็นคุณกับเพื่อน
with your classmate.
เข้าขากันได้ดีมากเลย
Especially in the wave against the Pig God.
โดยเฉพาะตอนที่ฆ่าเทพหมู
Do you usually team up like this?
ปกติพวกคุณเข้าขากันแบบนี้หรือเปล่า
He plays Zhuge Liang, you play Shouyue?
เขาเล่นจูกัดเหลียง คุณเล่นโส่วเยีย
Actually, no.
ไม่ใช่นะคะ
He can play in any position.
เขาเล่นได้ทุกตำแหน่ง
Any hero will do.
เล่นได้ทุกฮีโร่เลยค่ะ
So,
เพราะนั้น
he's been teaching me.
เขาเป็นคนคอยสอนฉันค่ะ
I also saw
เมื่อครู่ผมยังเห็นว่า
that Zhuge Liang
จูกัดเหลียง
was too sloppy with his movements.
เดินตำแหน่งได้ยียวนมาก
You did great yourself, young man.
คุณผู้ชายเก่งขนาดนี้
Have you thought of
ไม่คิดจะมา
joining a pro league?
เป็นนักกีฬาอีสปอร์ตบ้างหรือ
No,
เขาคงไม่ไหวหรอกค่ะ
he's too old for that.
แก่ไปแล้ว
Now you've fallen out with him?
คุณนี่จบเกมก็ทิ้งเพื่อนเลยนะครับ
Have you forgotten
ลืมแล้วเหรอครับเมื่อกี้
how much he backed you up as his ex-classmate?
เขาเป็นเพื่อนที่ช่วยคุณไว้หลายครั้งเลย
That's how it should be.
ก็ควรแล้วนี่คะ
Right?
ใช่ไหม
Yes.
ควรแล้วครับ
What do I do?
ทำไงดี ทำไงดี
I can't help but scream!
ฉันอยากจะกรี๊ดจริง ๆ
I feel like
ฉันรู้สึกว่า
I'm not attending a game,
ไม่ได้มาดูการแข่งขัน
but I'm watching Jingjing's idol drama!
แต่มาดูจิงจิงแสดงซีรีส์วัยรุ่น
That young man...
พี่ชายคนนี้เป็น
I so approve of him!
พี่เขยที่ฉันพอใจมาก
Me too.
ฉันก็พอใจ
Jingjing, Jingjing...
จิงจิง จิงจิง จิงจิง
Oh my gosh!
ตื่นเต้นชะมัดเลย
You were fantastic!
เธอเล่นได้ดีจริง ๆ
I'm more thrilled than you winning a prize.
ฉันตื่นเต้นกว่าตอนเธอได้รับรางวัลอีก
You sound like
พูดเสียอย่างกับฉัน
I won an official prize.
เคยได้รางวัลทางการอะไรอย่างนั้นแหละ
Almost everyone is praising you
มีแต่คำชม
for that Triple Kill.
ทริปเปิลคิล
Your fans are deifying you!
แฟนคลับอวยจนเธอเป็นเทพเจ้าไปแล้ว
Ms. Qiao?
คุณเฉียวคะ
I'd like to invite you
อีกเดี๋ยวขอเชิญคุณ
to present this year's Toplaner Award.
ขึ้นมอบรางวัลออฟเลนยอดเยี่ยมแห่งปีด้วยค่ะ
You may rest at the guest's corner.
เชิญไปพักผ่อนที่ที่นั่งแขกรับเชิญนะคะ
All right,
ได้ค่ะ
I'll be heading there.
เดี๋ยวฉันไปก่อนนะ
Go ahead.
ไปเถอะ
Thank you for your hard work.
ขอบคุณนะ ลำบากแล้ว
Jingjing hugged me
วันนี้ถูกจิงจิง
so many times today.
กอดตั้งหลายรอบ
I feel like I'm going to be her fan.
ผมรู้สึกเหมือนจะกลายเป็นแฟนคลับแล้ว
Two to zero,
สองต่อศูนย์
and even a Triple Kill.
แถมทริปเปิลคิลอีก
I didn't expect
คิดไม่ถึงเลยว่า
such a wonderful ending today.
วันนี้จะปิดเกมได้สมบูรณ์แบบขนาดนี้
Mr. Yu?
อาจารย์อวี๋
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Thank you, Mr. Yu.
ขอบคุณอาจารย์อวี๋
I'm so glad to have you.
จริง ๆ นะ โชคดีที่มีคุณ
Thank you.
ขอบคุณ ขอบคุณ
You're welcome.
ไม่ต้องเกรงใจครับ
By the way,
จริงสิ
we've prepared some gifts
พวกเราเตรียมของขวัญ
for our five lucky winners.
ให้พวกคุณห้าคนด้วย
In addition,
แล้วพวกคุณยัง
they may choose one hero figurine.
เลือกโมเดลฮีโร่ได้หนึ่งตัวนะครับ
Could the two of you please select...
พวกคุณสองคนไปเลือกกับผม
By the way,
จริงสิ ทุกคน
you may rest at the lounge,
ไปพักที่ห้องพักได้นะครับ
where we've prepared
ผมเตรียมของว่าง
snacks and drinks.
กับเครื่องดื่มไว้ในห้องแล้ว
Sure, thanks.
ได้เลย ขอบคุณค่ะ
Thank you.
ขอบคุณ
Let's go, Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ พวกเราไปกันเถอะค่ะ
That was brilliant.
สนุกมากจริง ๆ
Watching the match at the venue
ดูการแข่งในสนามจริง
was exhilirating.
ตื่นเต้นสุดยอด
The last two waves of teamfights
ทีมไฟท์สองยกสุดท้ายนั่น
almost made my heart jump out.
ทำหัวใจฉันเกือบกระเด็นออกมา
Did the tension make you thirsty?
ตื่นเต้นจนหิวน้ำเลยใช่ไหม
Here, have some water.
มา ๆ ดื่มน้ำหน่อย
Get some for Mr. Yu too.
เอาน้ำให้อาจารย์อวี๋
Sis.
พี่
Client was very pleased by today's outcome.
งานนี้ทางบริษัทเกมพอใจมาก
I believe
ฉันว่า
that Jingjing's brand endorsement
เรื่องการต่อสัญญาพรีเซนเตอร์ของจิงจิง
is set for a renewal.
คงไม่พลาดแล้วล่ะ
Come on.
มา
Let's wish her well in advance.
ฉลองกันหน่อย
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋คะ
Here.
มา
Ms. Qiu!
คุณชิว
I'm sorry, Ms. Qiu.
คุณชิว ขอโทษด้วย
I am so sorry.
ขอโทษด้วยจริง ๆ
Hello there.
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ
I was so busy today.
วันนี้ยุ่งตลอดเลย
I couldn't get to you
เมื่อกี้ก็
because I had to
ไปช่วยมอบรางวัลผู้แข่งขัน
hand over some prizes.
ไม่ได้ดูแลคุณเลย
What do you mean?
ดูพูดเข้าสิ
I'm in really good hands.
ดูแลดีแล้วล่ะค่ะ
But you see,
แต่ฉันบอกให้นะคะ
as soon as I entered the VIP room,
พอเข้าไปนั่งห้องแขกวีไอพี
I started to regret it.
ฉันเสียดายมาก
I thought I should've come down to watch,
ฉันว่าสู้นั่งชมในสนามไม่ได้เลย
where I could feel the buzz all around.
บรรยากาศทั้งตื่นเต้นทั้งดุเดือด
Great.
ถ้าอย่างนั้น
Next time, I'll arrange for you to come down.
คราวหน้าจะให้คุณนั่งในสนามแข่งเลย
OK?
ดีสิค่ะ
No problem.
ไม่มีปัญหา
Mr. Yu,
อาจารย์อวี๋
you may sit down for a while.
งั้นคุณรออยู่ตรงนี้ก่อนนะ
We have to talk.
พวกเราไปคุยอะไรกันหน่อย
Sure, go ahead.
เชิญครับ
This way, Ms. Qiu.
มา คุณชิว
Sure, please.
ได้เลย เชิญค่ะ
Goodbye, Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ งั้นฉันไปก่อนนะคะ
Congratulations to Sweet Dream for winning
ยินดีกับฝันหวานที่ได้รับรางวัล
the most popular Toplaner of the year.
เลนมังกรเล็กป็อปปูลาร์โหวตแห่งปี
(TG, you're the champion) Congratulations once again.
(TG ต้องชนะ) ยินดีกับฝันหวานอีกครั้งครับ
You may step down
เชิญทั้งสองท่านลงไปพัก
and take a break.
ด้านล่างก่อนครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Our next award
ต่อไปจะเป็นประกาศรางวัล
is the Most Popular Botlaner of the Year.
ผู้เล่นเลนมังกรใหญ่ป็อปปูลาร์โหวตแห่งปี
Please watch the big screen.
เชิญชมครับ
Ms. Qiao,
คุณเฉียว
you may rest there.
ขอเชิญคุณไปพักทางนั้นก่อน
In half an hour,
ยังเหลือเวลาอีกครึ่งชั่วโมง
there will be a photo session.
ก็จะเข้าสู่ช่วงถ่ายภาพแล้ว
Right this way.
- ค่ะ - เชิญทางนี้
Jingjing.
จิงจิง
As for our nominees
นักกีฬาที่มีรายชื่อ
for the Most Popular Botlaner
เข้าชิงเลนมังกรใหญ่ป็อปปูลาร์โหวต
this time around,
ในครั้งนี้
we have five of them.
มีทั้งหมดห้าคน
They all come
พวกเขาแต่ละคน
from various categories.
มีสไตล์แตกต่างกัน
One of them is good at using
หนึ่งในนั้นถนัดเล่น
Phantom-type Marksmen.
แครี่ประเภทสายเทพ
For example, Houyi, Luban VII,
อย่างเช่นโฮ่วอี้ หลู่ปันหมายเลขเจ็ด
Huang Zhong, Jialuo,
หวงจง เจียหลัว
they are all undisplaced Marksmen.
แครี่ที่มีความคล่องตัวน้อย
Jingjing,
จิงจิง
your Baili Shouyue was spectacular.
คุณเล่นไป๋หลี่โส่วเยียได้ดีมาก
Is he your favorite hero?
เป็นตัวถนัดของคุณหรือเปล่า
Yes.
ใช่ค่ะ
He was so sharp,
ยิงแม่นจริง ๆ
especially with those two shots at Pig Rider.
โดยเฉพาะสองนัดที่ยิงขี่หมูนั่น
Actually,
ที่จริงวันนี้
it's mainly because I was lucky,
ฉันดวงดี
and my hands were nimble.
แล้วก็มือดีด้วย
Tell me before you guys take off,
อีกเดี๋ยวตอนพวกคุณจะกลับ
okay?
บอกฉันหน่อยนะ
I'll take you through a safe passage.
เดี๋ยวจะพาออกทางพิเศษแล้วกัน
Sure.
ได้เลยค่ะ
Where's Ling?
พี่หลิงล่ะ
She and Zhu
เขากับเสี่ยวจู
are having a meeting with the clients.
ไปประชุมกับคนของบริษัทเกมแล้ว
She told her chauffeur to drive you home.
บอกให้คนขับรถส่งเธอกลับก่อน
Your coat.
เสื้อโค้ทนาย
Thanks.
ขอบใจนะ
Did you retrieve it?
เธอไปเอามาเหรอ
A lot of people watched me.
มีคนจ้องฉันเต็มเลยล่ะ
Your phone.
มือถือเธอ
Ling said she'll catch up in a bit.
พี่หลิงบอกว่าต้องใช้เวลาสักพัก
Let's go home first.
พวกเรากลับกันก่อนเถอะ
But we're not heading the same way.
ฉันไม่ได้ไปทางเดียวกับเธอ
There's a subway station nearby.
แถวนี้มีรถไฟใต้ดินอยู่
I can go by myself.
ฉันเดินไปเองได้
Hang on.
อย่าเชียว
You can't go out all alone.
นายจะไปเองได้ยังไง
The folks are now scattered outside,
ตอนนี้ผู้ชมแยกย้ายกันกลับ
queuing up at the exit.
อออยู่ที่ทางออกน่ะ
I'll get the staff
เดี๋ยวฉันให้ทีมงาน
to take us through a special passage.
พาเราออกทางพิเศษดีกว่านะ
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ บนชายแขนเสื้อ♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪The bustling intersection♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪ทางออกแห่งฝัน อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪